Repository: microsoft/nodejstools
Catalog: Nodejs/Product/Nodejs/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# LaunchUrlToolTip
source: Specifies the URL to open in the browser. If unspecified http://localhost:port is used.\r\nIf a port is specified, it needs to be specified here as well.
ja: ブラウザーで開く URL を指定します。何も指定しないと、http://localhost:port が使われます。\r\nポートが指定されている場合は、それもここで指定する必要があります。
zh_hans: 指定要在浏览器中打开的 URL，如未指定，则会使用 http://localhost:port。\r\n如果指定的是端口，则其也需在此处指定。
zh_hant: 指定要在瀏覽器中開啟的 URL。若未指定則會使用 http://localhost:port。\r\n若有指定連接埠，則也必須在此指定。

# NodeExeArguments
source: Node.exe options
ja: Node.exe に対する引数
zh_hans: 传递到 Node.exe 的参数
zh_hant: Node.exe 的引數

# NodeExeArgumentsDescription
source: Specifies the options provided to node.exe, such as -e or -i.
ja: node.exe に提供するオプション (-e や -i など) を指定します。
zh_hans: 指定提供给 node.exe 的选项，例如 -e or -i。
zh_hant: 指定提供給 node.exe 的選項，例如 -e 或 -i。

# NodeExeArgumentsToolTip
source: Specifies the options provided to node.exe, such as -e or -i.
ja: node.exe に提供するオプション (-e や -i など) を指定します。
zh_hans: 指定提供给 node.exe 的选项，例如 -e or -i。
zh_hant: 指定提供給 node.exe 的選項，例如 -e 或 -i。

source: Node.exe path
ja: Node.exe のパス
zh_hans: Node.exe 路径
zh_hant: Node.exe 路徑

# NodeExePathToolTip
source: Specifies the path to the node.exe executable.
ja: node.exe 実行可能ファイルへのパスを指定します。
zh_hans: 指定 node.exe 可执行文件的路径。
zh_hant: 指定 node.exe 可執行檔的路徑。

# NodejsPort
source: Application port
ja: Node.js ポート
zh_hans: Node.js 端口
zh_hant: Node.js 連接埠

# NodejsNotInstalled
source: Could not find a Node.js runtime on your computer. Please download and install the current Node.js release from https://nodejs.org, or specify the location of your Node.exe in the Visual Studio Node Project's properties page.
ja: お使いのコンピューターに Node.js のランタイムが見つかりませんでした。現在の Node.js リリースを https://nodejs.org からダウンロードしてインストールするか、Node.exe の場所を Visual Studio Node プロジェクトのプロパティ ページで指定してください。
zh_hans: 计算机上无法找到 Node.js 运行时。请从 https://nodejs.org 下载并安装 Node.js 最新版本，或在 Visual Studio Node Project 的属性页面中指定 Node.exe 的位置。
zh_hant: 在您的電腦上找不到 Node.js 執行階段。請從 https://nodejs.org 下載並安裝最新的 Node.js 版本，或在 Visual Studio Node Project 的屬性頁面中指定您 Node.exe 的位置。

# NodejsPortToolTip
source: Specifies the port number used for process.env.port, if unspecified a random port is generated.
ja: process.env.port に使うポート番号を指定します。指定しないと、ランダムにポートが生成されます。
zh_hans: 指定 process.env.port 使用的端口号；如未指定，则会生成随机端口。
zh_hant: 指定用於 process.env.port 的連接埠號碼，若未指定則會產生隨機的連接埠。

# NpmPackageName
source: Package Name
ja: パッケージ名
zh_hans: 包名称
zh_hant: 套件名稱

# NpmPackageNameDescription
source: Name of package, as specified in its package.json.
ja: package.json で指定されているとおりのパッケージの名前。
zh_hans: 如在 package.json 中指定的包名称。
zh_hant: 套件名稱，如其 package.json 中所指定。

# NpmPackageVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# NpmPackageVersionDescription
source: Installed version of package.
ja: パッケージのインストール済みのバージョン。
zh_hans: 包的安装版本。
zh_hant: 安裝的套件版本。

# NpmPackageRequestedVersionRange
source: Requested Version
ja: 要求されたバージョン
zh_hans: 请求版本
zh_hant: 要求的版本

# NpmPackageRequestedVersionRangeDescription
source: Version of package requested in package.json belonging to parent package or project.
ja: package.json で要求されているパッケージのバージョンは、親パッケージまたは親プロジェクトに属しています。
zh_hans: 属于父包或项目的 package.json 中请求的包版本。
zh_hant: package.json 中所要求的套件版本屬於父系套件或專案。

# NpmPackageNewVersionAvailable
source: Newer Version Available
ja: 新しいバージョンを入手できます
zh_hans: 已有更新的版本
zh_hant: 有較新版本可用

# NpmPackageNewVersionAvailableDescription
source: Indicates whether or not a newer version of the package is available.
ja: より新しいバージョンのパッケージが入手可能かどうかを示します。
zh_hans: 指示包是否已有更新的版本。
zh_hant: 表示是否有較新版本的套件可用。

# NpmPackageDescription
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# NpmPackageDescriptionDescription
source: Package description.
ja: パッケージの説明。
zh_hans: 包说明。
zh_hant: 套件描述。

# NpmPackageKeywords
source: Keywords
ja: キーワード
zh_hans: 关键字
zh_hant: 關鍵字

# NpmPackageKeywordsDescription
source: Package keywords.
ja: パッケージ キーワード。
zh_hans: 包关键字。
zh_hant: 套件關鍵字。

# NpmPackageAuthor
source: Author
ja: 作成者
zh_hans: 作者
zh_hant: 作者

# NpmPackageAuthorDescription
source: Primary or original author of package; there may also be additional contributors.
ja: パッケージの主要な、または元の作成者です。他の共同作成者がいる場合もあります。
zh_hans: 包的主要作者或原作者；可能也存在其他贡献者。
zh_hant: 套件的主要或原始作者; 可能也有其他參與者。

# NpmPackagePath
source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# NpmPackagePathDescription
source: Location of package on disk.
ja: ディスク上のパッケージの場所。
zh_hans: 磁盘上包的位置。
zh_hant: 套件在磁碟上的位置。

# NpmPackageType
source: Package Type
ja: パッケージの種類
zh_hans: 包类型
zh_hant: 套件類型

# NpmPackageTypeDescription
source: Indicates whether package is global, or locally installed in your project, and whether or not it is a sub-package.
ja: パッケージがグローバルであるか、またはプロジェクト内にローカルにインストールされたものかを示します。また、サブパッケージであるかどうかも示します。
zh_hans: 指示项目中的包是全局安装还是本地安装以及它是否是子包。
zh_hant: 表示套件為全域或在您的專案中以本機安裝，且其是否為子套件。

# NpmPackageLinkStatus
source: Link Status
ja: リンクの状態
zh_hans: 链接状态
zh_hant: 連結狀態

# NpmPackageLinkStatusDescription
source: Indicates whether a package has been linked from globally installed packages.
ja: パッケージが、グローバルにインストールしたパッケージからリンクされたものかどうかを示します。
zh_hans: 指示是否已从全局安装的包中链接包。
zh_hant: 表示套件是否已從全域安裝的套件連結。

# NpmPackageIsListedInParentPackageJson
source: Listed As Dependency
ja: 依存関係としてリストに表示
zh_hans: 列为依赖项
zh_hant: 列為相依性

# NpmPackageIsListedInParentPackageJsonDescription
source: Indicates whether or not the package is listed as a package.json dependency.
ja: パッケージが package.json と依存関係にあるものとしてリストに表示されているかどうかを示します。
zh_hans: 指示包是否列为 package.json 依赖项。
zh_hant: 表示套件是否列為 package.json 相依性。

# NpmPackageIsMissing
source: Missing
ja: 欠落
zh_hans: 缺失
zh_hant: 遺漏

# NpmPackageIsMissingDescription
source: Indicates whether or not the package is a missing dependency.
ja: このパッケージが、欠落している依存関係パッケージであるかどうかを示します。
zh_hans: 指示包是否是缺失的依赖项。
zh_hant: 表示套件是否為遺漏的相依性。

# NpmPackageIsDevDependency
source: Dev Dependency
ja: 開発依存関係
zh_hans: 开发依赖项
zh_hant: 開發相依性

# NpmPackageIsDevDependencyDescription
source: Indicates whether or not the package is a development dependency.
ja: このパッケージが、開発依存関係にあるパッケージであるかどうかを示します。
zh_hans: 指示包是否是开发依赖项。
zh_hant: 表示套件是否為開發相依性。

# NpmPackageIsOptionalDependency
source: Optional Dependency
ja: オプション依存関係
zh_hans: 可选依赖项
zh_hant: 選用相依性

# NpmPackageIsOptionalDependencyDescription
source: Indicates whether or not the package is an optional dependency.
ja: このパッケージがオプション依存関係パッケージであるかどうかを示します。
zh_hans: 指示包是否是可选依赖项。
zh_hant: 表示套件是否為選用相依性。

# NpmPackageIsBundledDependency
source: Bundled Dependency
ja: バンドル依存関係
zh_hans: 捆绑依赖项
zh_hant: 配套相依性

# NpmPackageIsBundledDependencyDescription
source: Indicates whether or not the package is a bundled dependency.
ja: このパッケージが、バンドル依存関係にあるパッケージかどうかを示します。
zh_hans: 指示包是否为捆绑依赖项。
zh_hant: 表示套件是否為配套相依性。

# CategoryVersion
source: Version
ja: バージョン
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# CategoryStatus
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# PackageTypeLocal
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

# PackageTypeLocalSubpackage
source: Local sub-package
ja: ローカルのサブパッケージ
zh_hans: 本地子包
zh_hant: 本機子套件

# LinkStatusNotApplicableSubPackages
source: Not applicable for sub-packages.
ja: サブパッケージには該当しません。
zh_hans: 不适用于子包。
zh_hant: 不適用於子套件。

# LinkStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# RequestedVersionRangeNone
source: None
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# NpmNodePackageInstallation
source: Package Installations
ja: パッケージのインストール
zh_hans: 包安装
zh_hant: 套件安裝

# NpmNodePackageInstallationDescription
source: Indicates whether the node manages local or global npm package installations.
ja: ノードが、ローカルまたはグローバルのどちらの npm パッケージ インストールを管理するかを示します。
zh_hans: 指示节点管理本地还是全局 npm 包安装。
zh_hant: 表示節點管理的是本機或全域 npm 套件安裝。

# NpmNodePath
source: Path
ja: パス
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

# NpmNodePathDescription
source: Base path in which npm packages are installed.
ja: npm パッケージがインストールされるベース パス。
zh_hans: npm 包安装的基路径。
zh_hant: npm 套件安裝所在的基本路徑。

# PackageInstallationLocal
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本地
zh_hant: 本機

# PropertiesClassLocalPackage
source: Local Package Properties
ja: ローカル パッケージのプロパティ
zh_hans: 本地包属性
zh_hant: 本機套件屬性

# PropertiesClassLocalSubPackage
source: Local Sub-Package Properties
ja: ローカル サブパッケージのプロパティ
zh_hans: 本地子包属性
zh_hant: 本機子套件屬性

# PropertiesClassNpm
source: npm Packages Properties
ja: npm パッケージのプロパティ
zh_hans: npm 包属性
zh_hant: npm 套件屬性

# ScriptArgumentsToolTip
source: Specifies the arguments passed to the script on launch.
ja: 起動時にスクリプトに渡す引数を指定します。
zh_hans: 指定启动时传递给脚本的参数。
zh_hant: 指定在啟動時傳遞至指令碼的引數。

# ScriptFileTooltip
source: Specifies the script run on launch.
ja: 起動時に実行するスクリプトを指定します。
zh_hans: 指定脚本在启动时运行。
zh_hant: 指定在啟動時執行的指令碼。

# StartBrowserToolTip
source: When checked a web browser is opened on launch
ja: これにチェックを入れると、起動時に Web ブラウザーが開きます
zh_hans: 选中后，在启动时 web 浏览器会打开
zh_hant: 若核取，則啟動時會開啟網頁瀏覽器

# WorkingDirToolTip
source: Specifies the working directory where the node.exe process is launched.
ja: node.exe プロセスを起動する作業ディレクトリを指定します。
zh_hans: 指定启动 node.exe 进程所在的工作目录。
zh_hant: 指定啟動 node.exe 處理序所在的工作目錄。

# NodeExeDoesntExist
source: Your project is currently configured to look for Node.exe at "{0}" but the file does not exist.
ja: このプロジェクトは現在 Node.exe を "{0}" から見つけるように構成されていますが、そのファイルが存在しません。
zh_hans: 项目当前配置为在“{0}”中查找 Node.exe，但该文件不存在。
zh_hant: 您的專案目前設為在 "{0}" 尋找 Node.exe，但檔案不存在。

# NodeExePathNotFound
source: The specified Node.js interpreter does not exist.
ja: 指定した Node.js インタープリターは存在しません。
zh_hans: 指定的 Node.js 解释器不存在。
zh_hant: 指定的 Node.js 解譯器不存在。

# NodejsNotInstalledShort
source: Node.js has not been detected on your computer
ja: お使いのコンピューターでは Node.js が見つかりませんでした
zh_hans: 在计算机上未检测到 Node.js
zh_hant: 在您的電腦上尚未偵測到 Node.js

# InvalidPortNumber
source: Invalid port number - the port should contain only digits.
ja: ポート番号が無効です。ポートは数字だけで入力してください。
zh_hans: 无效的端口号 - 端口应仅包含数字。
zh_hant: 連接埠號碼無效 - 連接埠應僅包含數字。

# WorkingDirInvalidOrMissing
source: The specified working directory is invalid or missing.
ja: 指定した作業ディレクトリが無効、または存在しません。
zh_hans: 指定的工作目录无效或缺失。
zh_hant: 遺漏指定的工作目錄或其為無效。

# CatalogLoadingDefault
source: Loading published package list...
ja: 発行済みのパッケージ リストを読み込んでいます...
zh_hans: 正在加载已发布的包列表...
zh_hant: 正在載入發行的套件清單...

# NoKeywordsInPackage
source: (This package has no keywords.)
ja: (このパッケージにキーワードはありません。)
zh_hans: (此包不含关键字。)
zh_hant: (此套件沒有關鍵字。)

# PackageCatalogRefreshing
source: Currently refreshing
ja: 現在、最新の情報に更新しています
zh_hans: 当前正在刷新
zh_hant: 目前正在重新整理

# PackageCatalogRefresh0Days
source: Today at {0:t}
ja: 今日の {0:t}
zh_hans: 今天 {0:t}
zh_hant: 今日於 {0:t}

# PackageCatalogRefresh1Day
source: Yesterday at {0:t}
ja: 昨日の {0:t}
zh_hans: 昨天 {0:t}
zh_hant: 昨日於 {0:t}

# PackageCatalogRefresh2To7Days
source: {0} days ago
ja: {0} 日前
zh_hans: {0} 天前
zh_hant: {0} 天前

# PackageCatalogRefresh1Week
source: More than 1 week ago
ja: 1 週間以上前
zh_hans: 1 周多以前
zh_hant: 超過 1 週前

# PackageCatalogRefresh2Weeks
source: More than 2 weeks ago
ja: 2 週間以上前
zh_hans: 2 周多以前
zh_hant: 超過 2 週前

# PackageCatalogRefresh3Weeks
source: More than 3 weeks ago
ja: 3 週間以上前
zh_hans: 3 周多以前
zh_hant: 超過 3 週前

# PackageCatalogRefresh1Month
source: More than 1 month ago
ja: 1 か月以上前
zh_hans: 1 个多月以前
zh_hant: 超過 1 個月前

# PackageCatalogRefresh3Months
source: More than 3 months ago
ja: 3 か月以上前
zh_hans: 3 个多月以前
zh_hant: 超過 3 個月前

# NpmSuccessfullyCompleted
source: {0} successfully completed
ja: {0} が正常に完了しました
zh_hans: {0} 已成功完成
zh_hant: {0} 已成功完成

# NpmStatusReady
source: Ready
ja: 準備完了
zh_hans: 就绪
zh_hant: 就緒

# NpmStatusReadyWithErrors
source: Ready - Command(s) completed with errors ({0})
ja: 準備完了。コマンドは完了しましたが、{0} 件のエラーが発生しました
zh_hans: 就绪 - 命令完成，出现错误 ({0})
zh_hant: 就緒 - 命令完成但發生錯誤 ({0})

# NpmStatusExecutingQueued
source: Executing: {0} ({1} command(s) queued)
ja: 実行しています: {0} ({1} 件のコマンドがキューに入っています)
zh_hans: 正在执行: {0} ({1} 个命令处于队列中)
zh_hant: 正在執行: {0} (已將 {1} 個命令排入佇列)

# NpmStatusExecutingErrors
source: Errors Encountered ({1}) - Executing: {0}
ja: エラーが発生しました ({1}) - 実行しています: {0}
zh_hans: 遇到错误({1}) - 正在执行: {0}
zh_hant: 遇到的錯誤 ({1}) - 正在執行: {0}

# NpmStatusExecutingQueuedErrors
source: Errors Encountered ({2}) - Executing: {0} ({1} command(s) queued)
ja: エラーが発生しました ({2}) - 実行しています: {0} ({1} 件のコマンドがキューに入っています)
zh_hans: 遇到错误({2}) - 正在执行: {0} ({1} 个命令处于队列中)
zh_hant: 遇到的錯誤 ({2}}) - 正在執行: {0} (已將 {1} 個命令排入佇列)

source: Test Framework
ja: テスト フレームワーク
zh_hans: 测试架构
zh_hant: 測試架構

# TestFrameworkDescription
source: Specifies the test framework this file applies to.
ja: このファイルが適用されるテスト フレームワークを指定します。
zh_hans: 指定此文件夹适用的测试架构。
zh_hant: 指定此檔案適用的測試架構。

# DebuggerPort
source: Specifies the port used to communicate with the debugger
ja: デバッガーとの通信に使用するポートを指定します
zh_hans: 指定用于与调试器通信的端口
zh_hant: 指定用來與偵錯工具通訊的連接埠

# EnvironmentVariables
source: Specifies environment variables to be set in the spawned process in the form: NAME1=value1 NAME2=value2 ...
ja: フォームの起動したプロセスで設定する環境変数を、次の形式で指定します: NAME1=value1 NAME2=value2 ...
zh_hans: 指定要在窗体的衍生进程中设置的环境变量: NAME1=value1 NAME2=value2 ...
zh_hant: 以下列格式指定繁衍的處理序中要設定的環境變數: NAME1=value1 NAME2=value2 ...

# DebuggerConnectionClosed
source: Debugger connection was closed.
ja: デバッガーとの接続が閉じられました。
zh_hans: 调试器连接已关闭。
zh_hant: 已關閉偵錯工具連線。

# DebuggerModuleUpdateFailed
source: Failed to update file contents.
ja: ファイルの内容を更新できませんでした。
zh_hans: 无法更新文件内容。
zh_hant: 無法更新檔案內容。

# NodejsNotSupported
source: This version of Node.js ({0}) is not supported. Please upgrade to Node.js v0.10.20 or later.
ja: このバージョンの Node.js ({0}) はサポートされていません。Node.js v0.10.20 以降にアップグレードしてください。
zh_hans: 不支持此版本的 Node.js ({0})。请升级到 Node.js v0.10.20 或更高版本。
zh_hant: 不支援此版本的 Node.js ({0})。請升級至 Node.js v0.10.20 或更新版本。

# PackageCatalogRefreshFailed
source: Refresh failed - see output below for details
ja: 最新の情報に更新できませんでした。詳しくは、以下の出力をご覧ください
zh_hans: 刷新失败 - 请查看下方输出了解详细信息
zh_hant: 重新整理失敗 - 請參閱下方輸出了解詳細資料

# NodeExePathDescription
source: Specifies the path to the node.exe executable.
ja: node.exe 実行可能ファイルへのパスを指定します。
zh_hans: 指定 node.exe 可执行文件的路径。
zh_hant: 指定 node.exe 可執行檔的路徑。

# NodejsPortDescription
source: Specifies the port number used for process.env.port, if unspecified a random port is generated.
ja: process.env.port に使うポート番号を指定します。指定しないと、ランダムにポートが生成されます。
zh_hans: 指定 process.env.port 使用的端口号；如未指定，则会生成随机端口。
zh_hant: 指定用於 process.env.port 的連接埠號碼，若未指定則會產生隨機的連接埠。

# NpmPackageInstallHelpMessage
source: (enter arguments above)
ja: (上に引数を入力します)
zh_hans: (输入以上参数)
zh_hant: (輸入上方引數)

# CacheDirectoryClearFailedTitle
source: Could Not Clear Node.js Cache Directory
ja: Node.js のキャッシュ ディレクトリをクリアできませんでした
zh_hans: 无法清除 Node.js 缓存目录
zh_hant: 無法清除 Node.js 快取目錄

# CacheDirectoryClearFailedCaption
source: Could not clear Node.js cache directory. Try manually deleting the directory: {0}
ja: Node.js のキャッシュ ディレクトリをクリアできませんでした。ディレクトリ {0} を手動で削除してください。
zh_hans: 无法清除 Node.js 缓存目录。请尝试手动删除目录: {0}
zh_hant: 無法清除 Node.js 快取目錄。嘗試手動刪除目錄: {0}

# UpgradedEnvironmentVariables
source: Replaced <EnvironmentVariables> property with <Environment>. This project will no longer work with NTVS 1.0 beta 2 or below.
ja: <EnvironmentVariables> プロパティを <Environment> で置き換えました。このプロジェクトは、NTVS 1.0 ベータ 2 またはそれより前のバージョンでは機能しません。
zh_hans: 已将 <EnvironmentVariables> 属性替换为 <Environment>。此项目不再适用于 NTVS 1.0 beta 2 或更低版本。
zh_hant: 已使用 <Environment> 取代 <EnvironmentVariables> 屬性。此專案不再適用於 NTVS 1.0 Beta 2 或更低版本。

# StatusAnalysisUpToDate
source: Node.js code analysis is up to date, analyzed {0:N0} function(s) in {1}
ja: Node.js コード分析は最新です。{1} 個中 {0:N0} 個の関数を分析しました。
zh_hans: Node.js 代码分析为最新版本，已在 {1} 中分析 {0:N0} 个功能
zh_hant: Node.js 程式碼分析為最新狀態，已分析 {1} 中的 {0:N0} 個函式

# IncludeNodeModulesCancelTitle
source: Do nothing (recommended)
ja: 何もしません (推奨)
zh_hans: 不采取任何操作(推荐)
zh_hant: 不執行任何動作 (建議)

# IncludeNodeModulesContent
source: Including 'node_modules' in your project is generally unnecessary, and may reduce Visual Studio's performance. You can continue to use and deploy packages from 'node_modules' without including it in your project.
ja: 一般に、プロジェクトに 'node_modules' を含める必要はなく、含めると Visual Studio のパフォーマンスが低下する可能性があります。'node_modules' をプロジェクトに含めずに、'node_modules' からのパッケージを引き続き利用し、配置することができます。
zh_hans: 将 "node_modules" 包含在项目中通常是没有必要的，并且可能会降低 Visual Studio 的性能。若不将其包含在项目中，仍可继续使用和部署 "node_modules" 的包。
zh_hant: 您通常不需要將 'node_modules' 包含在專案內，因為這麼做可能降低 Visual Studio 的效能。您可以持續使用及部署 'node_modules' 的套件而無須將其包含在您的專案中。

# IncludeNodeModulesIncludeDescription
source: This may be a long-running operation, during which Visual Studio will be unusable.
ja: この操作には長時間かかることがあります。実行中は、Visual Studio を使用できなくなります。
zh_hans: 此操作所用的时间可能较长，在此期间，Visual Studio 可能无法使用。
zh_hant: 這可能是項長時間執行的作業，在此期間將無法使用 Visual Studio。

# IncludeNodeModulesIncludeTitle
source: Include 'node_modules' folder in project
ja: プロジェクトに 'node_modules' フォルダーを含める
zh_hans: 将 "node_modules" 文件夹包含在项目中
zh_hant: 在專案中包含 'node_modules' 資料夾

# IncludeNodeModulesInformation
source: <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=518083">More Information</a>
ja: <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=518083">詳細情報</a>
zh_hans: <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=518083">详细信息</a>
zh_hant: <a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=518083">詳細資訊</a>

# RemoteDebugProxyFileDoesNotExist
source: Remote Debug Proxy "{0}" does not exist.
ja: リモート デバッグ プロキシ "{0}" が存在しません。
zh_hans: 远程调试代理“{0}”不存在。
zh_hant: 遠端偵錯 Proxy "{0}" 不存在。

# RemoteDebugProxyFolderDoesNotExist
source: Could not find RemoteDebugProxyFolder
ja: RemoteDebugProxyFolder が見つかりませんでした
zh_hans: 无法找到 RemoteDebugProxyFolder
zh_hant: 找不到 RemoteDebugProxyFolder

# StatusTypingsLoaded
source: Node.js IntelliSense typings folder is up to date
ja: Node.js IntelliSense 型指定フォルダーは最新です
zh_hans: Node.js IntelliSense typings 文件夹处于最新状态
zh_hant: Node.js IntelliSense 類型資料夾為最新狀態

# StatusTypingsLoading
source: Loading Node.js IntelliSense typings for npm packages...
ja: npm パッケージ用の Node.js IntelliSense 型指定を読み込んでいます...
zh_hans: 正在加载 npm 包的 Node.js IntelliSense typings...
zh_hant: 正在載入 npm 套件的 Node.js IntelliSense 類型...

# TypeScriptMinVersionNotInstalled
source: Node.js Tools requires TypeScript for Visual Studio {0} or higher. Please ensure TypeScript is installed
ja: Node.js Tools には、TypeScript for Visual Studio {0} 以降が必要です。TypeScript がインストールされていることを確認してください
zh_hans: Node.js Tools 要求 TypeScript for Visual Studio {0} 或更高版本。请确保已安装 TypeScript
zh_hant: 對於 Visual Studio {0} 或更新版本，Node.js Tools 需要 TypeScript 。請確認已安裝 TypeScript

# ImportingProjectStatusText
source: Importing project...
ja: プロジェクトをインポートしています...
zh_hans: 正在导入项目...
zh_hant: 正在匯入專案...

# ImportingProjectErrorStatusText
source: An error occurred and your project was not created.
ja: エラーが発生し、プロジェクトは作成されませんでした。
zh_hans: 出现错误，且项目未创建。
zh_hant: 發生錯誤，未建立您的專案。

# ImportingProjectAccessErrorStatusText
source: Some file paths could not be accessed.{0}Try moving your source code to a location where you can read and write files.
ja: いくつかのファイル パスにアクセスできませんでした。{0}ソース コードを、ファイルの読み書きが可能な場所に移動してください。
zh_hans: 部分文件路径无法访问。{0}尝试将源代码移动到可读写文件的位置。
zh_hant: 無法存取部分檔案路徑。{0}嘗試將您的原始程式碼移至您可讀取及寫入檔案的位置。

# ImportingProjectUnexpectedErrorMessage
source: An unexpected error {0} occurred while creating your project.
ja: プロジェクトの作成中に、予期されないエラー {0} が発生しました。
zh_hans: 创建项目时发生意外错误 {0}。
zh_hant: 建立您的專案時發生未預期的錯誤 {0}。

# NodeModulesCouldNotParsePackageJsonErrorMessageText
source: Unable to parse {0} from your project. Please fix any errors and try again.
ja: プロジェクトからの {0} を解析できません。エラーを修正してから、もう一度お試しください。
zh_hans: 无法从项目中分析 {0}。请修复错误，然后重试。
zh_hant: 無法剖析您專案的 {0}。請修正任何錯誤並再試一次。

# NpmNotInstalledMessageCaption
source: npm Not Installed
ja: npm がインストールされていません
zh_hans: npm 未安装
zh_hant: npm 未安裝

# NpmNotInstalledMessageText
source: Could not find npm.cmd. Ensure you have a recent version of node.js installed and have specified the location of node.exe in the project properties, or that it is available on your system PATH. The following error occurred trying to execute npm.cmd: {0}
ja: npm.cmd が見つかりませんでした。最新バージョンの Node.js がインストールされていることと、プロジェクトのプロパティで node.exe の場所が指定されていること、システム PATH で使用可能になっていることを確認してください。 npm.cmd を実行しているときに、次のエラーが発生しました: {0}
zh_hans: 无法找到 npm.cmd。请确保已安装最新版本的 node.js，并已在项目属性中指定 node.exe 的位置，或者指定其在系统路径中可用。 尝试执行 npm.cmd 时出现以下错误: {0}
zh_hant: 找不到 npm.cmd。請確認您已安裝最新版本的 node.js 且已在專案屬性中指定 node.exe 的位置，或其在您的系統路徑上可用。 嘗試執行 npm.cmd 時發生下列錯誤: {0}

# RemoteDebugCheckProxyAndPortErrorMessage
source: Make sure that the process is running behind the remote debug proxy (RemoteDebug.js), and the debugger port (default {0}) is open on the target host.
ja: プロセスがリモート デバッグ プロキシ (RemoteDebug.js) の背後で実行されていることと、ターゲット ホストでデバッガー ポート (既定値は {0}) が開かれていることを確認します。
zh_hans: 确保此进程在远程调试代理(RemoteDebug.js)后面运行，以及调试器端口(默认为 {0})在目标主机上为打开状态。
zh_hant: 確認處理序執行於遠端偵錯 Proxy (RemoteDebug.js) 後，且偵錯連接埠 (預設 {0}) 在目標主機上為開啟。

# RemoteDebugCouldNotAttachErrorMessage
source: Could not attach to Node.js process at {0}{1}
ja: 位置 {0}{1} で Node.js プロセスにアタッチできませんでした。
zh_hans: 无法附加到 {0}{1} 处的 Node.js 进程
zh_hant: 無法於 {0}{1} 連結至 Node.js 處理序

# RemoteDebugEnableWebSocketsErrorMessage
source: Make sure that the Azure web site is deployed in the Debug configuration, and web sockets are enabled for it in the Azure management portal.
ja: Azure Web サイトが Debug 構成で配置されていることと、Azure 管理ポータルでそのサイトに対して Web ソケットが有効にされていることを確認してください。
zh_hans: 请确保在调试配置中部署了 Azure 网站，且在 Azure 管理门户中对其启用了 Web 套接字。
zh_hant: 確認 Azure 網站已在 [偵錯] 設定中部署，且已在 Azure 管理入口網站中為其啟用 Web 通訊端。

# RemoteDebugUnsupportedPlatformErrorMessage
source: Remote debugging of node.js Microsoft Azure applications is only supported on Windows 8 and above.
ja: Microsoft Azure の Node.js アプリケーションのリモート デバッグは、Windows 8 以降でのみサポートされています。
zh_hans: 仅 Windows 8 及更高系统支持 node.js Microsoft Azure 应用程序的远程调试。
zh_hant: 僅 Windows 8 及更新版本支援 node.js Microsoft Azure 應用程式的遠端偵錯。

# DebugCouldNotResolveStartupFileErrorMessage
source: Please select a startup file to launch by right-clicking the file in Solution Explorer and selecting 'Set as Node.js Startup File' or by modifying your configuration in project properties
ja: 起動するスタートアップ ファイルを選択するには、ソリューション エクスプローラーでそのファイルを右クリックして [Node.js のスタートアップ ファイルとして設定] を選ぶか、プロジェクトのプロパティで構成を変更してください。
zh_hans: 通过右键单击解决方案资源管理器中的文件，然后选择“设置为 Node.js 启动文件”或通过在项目属性中修改配置，选择启动文件进行启动
zh_hant: 請選取要啟動的啟動檔案，方法是以滑鼠右鍵按一下方案總管中的檔案，並選取 [設為 Node.js 啟動檔案]，或是修改專案屬性中的設定。

# DebugInterpreterDoesNotExistErrorMessage
source: Interpreter "{0}" does not exist.
ja: インタープリター "{0}" が存在しません。
zh_hans: 解释器“{0}”不存在。
zh_hant: 解譯器 "{0}" 不存在。

# DebugTypeScriptCombineNotSupportedWarningMessage
source: This TypeScript project has 'Combine Javascript output into file' option enabled. This option is not supported by NTVS debugger, and may result in erratic behavior of breakpoints, stepping, and debug tool windows. Are you sure you want to start debugging?
ja: この TypeScript プロジェクトでは、[JavaScript 出力をファイルにまとめる] オプションが有効になっています。このオプションは NTVS デバッガーではサポートされておらず、ブレークポイント、ステップ実行、デバッグ ツール ウィンドウの動作に問題が起きることがあります。デバッグを開始しますか?
zh_hans: 此 TypeScript 项目已启用选项“将 Javascript 输出合并到文件中”。该选项不受 NTVS 调试程序支持，并且可能导致断点、步进和调试工具窗口出现异常行为。是否确实要启动调试?
zh_hant: 此 TypeScript 專案已啟用 [將 JavaScript 輸出合併至檔案] 選項。此選項不受 NTVS 偵錯工具支援，且可能導致中斷點、步驟及偵錯工具視窗的不穩定行為。確定要開始偵錯嗎?

# DebugWorkingDirectoryDoesNotExistErrorMessage
source: Working directory "{0}" does not exist.
ja: 作業ディレクトリ "{0}" が存在しません。
zh_hans: 工作目录“{0}”不存在。
zh_hant: 工作目錄 "{0}" 不存在。

# DependencyNodeLabelBundled
source: bundled
ja: バンドル
zh_hans: 捆绑
zh_hant: 配套

# DependencyNodeLabelMissing
source: missing
ja: 欠落
zh_hans: 缺失
zh_hant: 遺漏

# DependencyNodeLabelNotListed
source: not listed in {0}
ja: {0} の一覧にない
zh_hans: 未在 {0} 中列出
zh_hant: 未列於 {0}

# DependencyNodeModuleDoesNotExist
source: Path to module does not exist: {0}
ja: モジュールへのパスが存在しません {0}
zh_hans: 模块路径不存在: {0}
zh_hant: 模組路徑不存在: {0}

# ErrorInvalidLaunchUrl
source: Launch url '{0}' is not valid
ja: 起動 URL '{0}' が正しくありません
zh_hans: 启动 URL“{0}”无效
zh_hant: 啟動 URL '{0}' 無效

# PropertiesNodeExeOptions
source: N&ode.exe options:
ja: Node.exe オプション(&O):
zh_hans: Node.exe 选项(&O):
zh_hant: Node.exe 選項(&O):

# PropertiesNodeExePath
source: Node.exe &path:
ja: Node.exe のパス(&P):
zh_hans: Node.exe 路径(&P):
zh_hant: Node.exe 路徑(&P):

# PropertiesDebuggerPort
source: &Debugger port:
ja: デバッガー ポート(&D):
zh_hans: 调试程序端口(&D):
zh_hant: 偵錯工具連接埠(&D):
